题记：佛曰，五百次前世回眸方能换得今生唯一的擦肩而过。
题记：如何让你遇见我，在我最美丽的时候，为此，我已在佛前求了五百年，求他让我们结一段尘缘，佛于是把我变成了一棵树。
题记：陪伴是最长情的告白，而守护是最沉默的陪伴。
题记：世界上最好的药就是你的一抹微笑。
题记：祝你生日快乐！祝你生日快乐！祝你生日快乐！
题记：山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
题记：青春就像一场大雨，即使感冒了，也希望再淋一次。
题记：一场雨把我困在这里，你冷漠的表情会让我伤心。
题记：山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
题记：爱需要理由吗？
题记：你的一举一动，你的一言一行，你的点点滴滴都牵动着我的心。
题记：等不到的爱还需要继续等待吗？
题记：就让我化身为邦尼兔，时刻在你身边。
题记：道歉有用的话，要警察干嘛。
题记：真正懂你的人，就算没有在你的身边，也会让你感到温暖和心情舒畅。
题记：此情可待成追忆，只是当时已惘然。
题记：与其困在永恒的当下，不如活在充满希望的未来。
题记：我说过，再也不会对你撒谎。